دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 25=
كونغ هو؟
كيف أصبحت أنت الملك؟
صحيح.
أنا الآن سيدهم.
صاحب السمو،
لا داعي لقلقك.
هذا الأحمق يبالغ في تقدير نفسه.
لقد أوضحت كل شيء.
ومع ذلك فهو يصر على إذلال نفسه.
دعني أتعامل معه.
ألم أحذرك؟
لا تلمسه.
صاحب السمو،
هل لا تزال لديك مشاعر تجاهه؟
لا.
لكنه ينتمي إلى طائفة ليوغوانغ.
نحن حاليا
لا ينبغي أن يتعارض بشكل مفرط
مع طائفة ليوغوانغ.
سأحل
شؤوني الشخصية بنفسي.
لا أحتاج إليك هنا
التدخل في أعمالي.
بخير.
بما أنه الحبيب السابق لسماحتكم،
سنترك لك التعامل معه.
لكن،
يجب أن أذكر سماحتكم.
من فضلك انساه بسرعة.
سيد تشونغ شي
انا سابقا
لقد أوضحت نفسي لك.
طرقنا متباعدة.
للمشاعر الماضية،
لن أجعل الأمر صعبًا عليك.
يرجى المغادرة فورًا.
توقف عن إصرارك.
أنا لا أعتقد.
أنا لا أصدقك حقًا...
إذا واصلت هذا الإزعاج،
لن أتراجع.
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد؟
أنت حقا تصر على الوهم.
إذا لم أستطع أن آخذك اليوم،
لن أغادر.
(لماذا يجب أن تكون سخيفًا جدًا؟)
جيوسو.
أنا أعرف
أنت تلتقط المزارعين الصالحين
لكي يمتص كونغ هو الطاقة الروحية.
في هذه الحالة،
دعني أبقى.
طاقتي الروحية وحدها
تكفي.
لا داعي لإرهاق أنفسكم
القبض على المزارعين الصغار.
غير متوقع حقا.
أنت لا تمتلك الشجاعة فحسب
ولكن أيضًا قلب بوديساتفا
لإنقاذ جميع الكائنات.
جيد جدا.
سوف نستمر كما قلت.
إذا حافظت على كلمتك،
انا اضمن
سنتوقف عن اصطياد
المزارعين غير المهمين.
متفق.
صاحب السمو،
منذ أن قدم هذا العرض،
لا ترفض حسن نيته.
فقط قم بتنفيذ أوامر المعلم تشونغ شي
رغبة نبيلة في إنقاذ العالم.
أحمق.
خذه بعيدا.
قرار حكيم يا سماحة الشيخ.
كونغ هو,
لا يتوجب عليك القيام بهذا.
لا يوجد أحد حولنا.
سيد تشونغ شي
أنت ساذج جدًا.
هل لم تفهم؟
ماذا قلت لك في وقت سابق؟
انا اشتبه
أنت تفعل هذا
لخداع جيوسو.
هل انا على حق؟
ألم تواجه الواقع؟
توقف عن خداع نفسك.
أنا الملك.
حاكم عشيرة يويلو.
أنت لا تزال زوجتي.
لقد تبادلنا الوعود.
أنا أبقى زوجك.
كونغ هو,
سأقف بجانبك في أي شيء.
لكن مسارك الحالي
يحطم قلبي حقا.
اوقف هذا.
انا استطيع حمايتك
(سامحني يا تشونغ شي.)
(ليس لدي خيار آخر الآن.)
أنت حقا لا يمكن الخلاص منك.
كبير.
خذ مقعدا.
حسنًا؟
وقد أرسلت جميع الطوائف الرئيسية مبعوثين
للاستفسار عن تشونغ شي.
إذا ظل غائبا،
انا خائف
سوف ينشأ الشك قريبا.
من يعلم إلى متى يمكننا المماطلة؟
رحيل تشونغ شي غير المصرح به
لا يجوز الكشف عنها.
على الرغم من تشونغ شي
لا يظهر ذلك
إنه مخلص للغاية في قلبه.
عادة،
إنه يفرض انضباطا صارما
صغاره
ولا يظهر أي رحمة أثناء التدريب.
ومع ذلك عندما تواجه الأعداء،
هو دائما
يقود التهمة.
في لحظات الخطر الحرجة،
إنه يتقدم دائمًا للأمام.
أنا على علم جيد بكل هذا.
علاوة على ذلك،
الشخص الذي في خطر الآن
هو شريكه في الزراعة.
لماذا ذكر كل هذا؟
هل انت قلق؟
هل سأكون قاسياً عليه؟
كبير،
أعلم أنك تقدر الانضباط فوق كل شيء.
ثم لا تقل المزيد.
منذ أن غادر تشونغ شي،
إنه يثبت
إنه مستعد
لمواجهة كافة العواقب.
اخرج.
قلت اخرج.
لا تدخل.
اخرج.
الآن!
ألم تلاحظ؟
لقد كنا ندور
وانتهى الأمر هنا مرة أخرى.
انا ايضا اعتقدت
لقد أصبح هذا الطريق غريبًا.
كنت أتساءل لماذا يبدو الأمر بلا نهاية.
منديل.
ما هذا؟
صنع علامة.
ألا يجب عليك استخدام خاصيتك؟
لماذا تأخذ لي؟
منديلي غالي الثمن.
بعد أن هربنا،
سأشتري لك واحدة جديدة.
- دعنا نذهب.
- أنا...
كما هو متوقع،
لقد عدنا مرة أخرى.
لا يمكننا الاستمرار في التجوال.
نحن بحاجة إلى إيجاد مكان
للراحة
والنظر في البدائل.
دعنا نذهب.
قدمك؟
ماذا؟
ما هو الخطأ في قدمك؟
لقد مشيت كثيرًا.
تعال الى هنا.
ماذا؟ ضعني.
استمر في المشي وسوف تدمره.
لين هو.
ماذا؟
أنا بردان.
استخدم هذا.
انتظر.
ماذا الآن؟
أنا عطشان. أحتاج إلى الماء.
هل أنتم مزارعون؟
تشرب دائما بهذه الطريقة؟
هل تستطيع أن تستحضر؟
كوب مناسب؟
تشرب أم لا؟
إرجاعه إذا لم يكن كذلك.
أريد بعضًا منه.
ماذا؟
قدمك تؤلمك.
- دعني أتحقق.
- أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
أنت فاسق.
اوقف ذلك. لا تتحرك.
أنا أعرف
العادات البشرية تفصل بين الجنسين.
أنا السيدة لينغ بو.
نعم أنت سيدة.
لذلك لا ينبغي عليك
هل تهتم بهذه التفاهات؟
من يعلم
ما هذا الحظ الملعون؟
منذ أن التقينا بك،
لقد كان حظي سيئا.
لقد دمر لقائك حظي أيضًا.
فلنعقد اتفاقًا إذن.
البقاء بعيدا عن محيط بعضكم البعض.
بخير.
من الآن فصاعدا،
البقاء على مسافة ثلاثين تشانغ على الأقل.
انسى الأمر، إنه حظ سيء.
أريد أن أكون معك.
ماذا قلت؟
قلت أنني بحاجة إلى تطبيق الدواء لك.
هل ترى هذا؟
هذا هو مرهم سري لطائفة ليوغوانغ.
بمجرد أن أطبقه،
سوف تمشي قريبا.
ولكن كن حذرا.
على الرغم من أنه يعمل بسرعة،
سوف يلسع كثيرا.
انتظر.
هنا يأتي.
سيدي.
هل سموها بالداخل؟
نعم.
صاحب الفضيلة.
إنه متأخر.
ماذا تريد؟
لقد امتصصت للتو الطاقة الروحية.
خطوط الطول لديك مليئة بالقوة.
بالنسبة للزراعة المزدوجة،
الآن هو الوقت.
أنا متعب.
كل ما تحتاجه،
انتظر حتى الغد.
صاحب السمو،
منذ عودتك،
لقد تحدثنا بالكاد كأخوة.
عن عشيرتنا،
هناك الكثير مما يجب علي فعله
أشارك معك.
ألم تقل؟
هل تريد إجابات؟
كونغ هو.
لقد حان الوقت.
كونغ هو,
سأكشف الآن
الماضي الذي تبحث عنه
بدون إغفال.
(قرية شوشان)
(سكنت عشيرتنا)
(على جبل يويلو لأجيال.)
(زراعة)
(كان يمارسها عدد قليل فقط)
(حتى رجل العشيرة)
(تم تصريفه عن طريق الخطأ)
(طاقة مزارع عالم لينغيو.)
(تقدمت زراعته بسرعة.)
(انتشار الكلمة)
(في جميع أنحاء عشيرتنا بسرعة.)
(بالامتصاص)
(طاقة مزارعي لينغيو)
(عشيرتنا أصبحت قوية.)
(مملكة لينغيو كانت تخاف منا.)
(لقد حكمنا بشكل عظيم.)
(ولكن منذ قرن من الزمان)
(بعد صعود أحد شيوخ عالم لينغيو)
(ألقى لعنة محرمة)
(حول فن استنزاف الطاقة لدينا.)
(الآن كلما استخدمناه)
(الطاقة المسروقة ترد بالمثل.)
(عندما تضرب ردة الفعل)
(يجب علينا استنزاف الطاقة الجديدة على الفور.)
(أو سننزل)
(إلى الجنون بلا عقل)
(والموت سوف يتبع قريبا.)
(أيضًا، باستخدام استنزاف الطاقة،)
(اللعنة تنتشر عبر سلالات الدم.)
(لذا فإن الهروب الوحيد هو الرحيل)
(هذا الفن المظلم)
(لكسر قبضة اللعنة.)
(يمين؟)
(نعم.)
(ولكن عشيرتنا)
(لن ينحني للآخرين.)
(أنا أؤمن)
(الذين فهموا اللعنة)
(سوف يتخلى عن الفن)
(لقد تبنوا مرة واحدة)
(لحماية الأجيال القادمة.)
(يمين؟)
(لا، ​​لا ينبغي لهم ذلك.)
(طوائف لينغيو)
(تسبب في المعاناة.)
(إنهم يستحقون الموت.)
مزارع الظلام! مزارع الظلام!
قبض عليه!
- توقف!
- توقف الآن!
استسلم الآن.
القذارة الشيطانية
واجه الحكم.
اليوم، عشيرة يويلو لدينا
في وضع غير مؤات.
ولكن اليوم سوف يأتي
عندما نجلب لك اضطرابات لا نهاية لها.
(نقل الأب كل قوته)
(في حياته لك.)
(لقد أصبحت أمل عشيرتنا.)
لاحقا، انفصلت عنك
وأمي أثناء هروبنا.
بعد كل هذه الأحداث،
لقد أقسمت
للصعود والانتقام للأب،
حماية عشيرتنا،
والانتقام لمملكة لينغيو.
ولكن يفتقر إلى الجذور الروحية الخمسة
وأنت في عداد المفقودين،
الطريق الوحيد للصعود
كان رجالي يجدون هؤلاء
مع جذور روحية استثنائية،
استخراج جذورهم الروحية،
وتنقيتها إلى إكسير
لاستخدامي.
نعم.
الى عينيك
يجب أن يبدو الأمر قاسياً.
لم يكن لدي خيار آخر
ولكن للقيام بذلك.
كونغ هو,
ليس كل شخص يحصل على
امتياز الوجود
هؤلاء المنافقين
"المزارعين الصالحين."
منذ أن عرفت
أنت تفتقر إلى الجذور الروحية الخمسة،
لماذا نواصل هذه الجهود العبثية؟
الآن بعد أن أصبحت هنا،
ما هو هدفك الحقيقي؟
أنت تمتلك خمسة جذور روحية
والطاقة الروحية للأب.
صعودك في متناول اليد.
أرى مخططك الآن.
ولكن التسرع لن يساعد.
لدي طرقي الخاصة.
لا تتدخل.
بخير.
أشعر بشكل متزايد
أنت تتصرف مثل الملك الحقيقي الآن.
رغبة الأب
سيتم تحقيق ذلك قريبا.
إذا صعد سماحتك،
عشيرتنا
سوف يتجاوز عالم لينغيو.
بعد كل شيء، مملكتهم
لم يشهد الصعود منذ سنوات.
المرشح المحتمل الوحيد،
المعلم تشونغ شي،
هو بالفعل في متناول يدك.
عشيرتنا
أخيرا أصبح هناك أمل في النهوض.
هل تعمل حقا؟
من أجل إحياء عشيرتنا
أم أنها تحمل أجندات خفية؟
استرح مبكرًا يا صاحب السمو.
قم بزيارة أفراد عشيرتنا عندما تتمكن من ذلك.
ماذا؟
الرائحة.
ما هي الرائحة؟
قد تخدع العيون،
ولكن الروائح لا تفعل ذلك.
توقف عن التباهي، الوقت مُلِحّ.
رائحة الحطب.
اتبعني. سنخرج قريبًا.
شياو بي,
ما هذا؟
أود أن
لطلب معروفك.
هل يمكنك توصيل هذه الهدية؟
إلى أخي الأصغر؟
قم بتسليمه بنفسك.
انا في الواقع
متجه إلى القرية قريبا.
تعال معي.
لا.
لا أستطيع مغادرة هذا المكان بحرية.
هل هذا أمر جيوسو؟
تقييد حركتك؟
اخترت عدم العودة.
ماذا يجب أن أقدم إذن؟
ملابس جديدة صنعتها
لأخي.
لا بد أنه أصبح أطول.
الأطفال في عمره
تنطلق مثل سيقان السمسم،
متغيرة يوميا.
يجب أن تكون هذه القرية
ذكر شياو بي.
قف.
أنت جميلة جدًا.
هل انت من القصر؟
أختي تعمل هناك أيضًا.
اسمها شياو بي.
هل تعرفها؟
شياو بي؟
سامحه.
إنه لا يعرف أفضل من ذلك.
لم يقصد الإساءة إليك.
توقف عن السؤال.
تعال معي الآن.
انا اعرف اختك
حقًا؟
نعم.
لقد طلبت مني أختك أن أعطيك هذا.
شكرًا لك.
أين أختي؟
أين هي؟
هي...
إنها ليست معي.
إذا رأيت أختي،
أخبرها
لتأتي لرؤيتي بعد بضعة أيام.
أفتقدها كثيرا.
حسنًا، سأخبرها.
أماكن الإقامة لدينا متواضعة.
نحن نستطيع أن نقدم لك الماء العادي فقط.
صاحب السمو،
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
شكرًا لك.
إذا سمحت لي أن أسأل،
هل جلالتك تأتي من القصر؟
لسنوات عديدة،
لقد قمت بقيادة أفراد العشيرة
للالتزام الصارم بالقواعد هنا.
نحن لم نتجاوز الحدود أبدًا.
سيد،
لا داعي للخوف .
انا قادم من القصر.
ولكنني كنت بعيدا لسنوات.
أنا لا أعرف أفراد عشيرتنا جيدًا.
ولهذا السبب جئت للمراقبة.
لا أقصد أي ضرر.
في الحقيقة،
نحن لسنا مختلفين
من الناس العاديين.
البقاء هنا كل هذه السنوات،
لقد أردنا فقط حياة سلمية.
لكن
عندما تشتعل اللعنة،
يصبح الألم لا يطاق.
بعض أفراد العشيرة
اللجوء إلى
أفعال لا تغتفر.
إنه فقط لأنه
لا يمكنهم تحمل مثل هذا العذاب.
ثم كيف
هل تقاوم؟
الرغبة في امتصاص الطاقة الروحية؟
هؤلاء...
هذه جروح شفرة؟
بالنسبة لأولئك منا الذين يرفضون
لسرقة الطاقة الروحية للآخرين،
عندما تضرب اللعنة
ويسبب ألما لا يطاق،
خائف من فقدان السيطرة،
سوف نستخدم السكاكين
أو السيوف
أن نقطع أنفسنا
مرارا وتكرارا.
الألم الجسدي فقط
يمكن قمع
الألم الذي يلتهم القلب.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
شيخ.
شيخ، أخبار سيئة.
شقيق شياو باي مريض.
ماذا؟
- يا شيخ، أنت هنا.
- يا شيخ.
من فضلك ساعده.
لو سمحت.
لقد مرت ساعات بالفعل.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل.
الصبي
يجب أن يواجه هذه المحاكمة بمفرده في نهاية المطاف.
لا فائدة منه.
عندما يكون الأطفال صغارا،
يساعد البالغون على تنظيم طاقتهم
أثناء الحلقات.
ولكن مع نموهم،
تشتد الآلام.
إن تنظيم الطاقة وحده لا يكفي.
الصبي
يجب أن يتعلم كيف يتحمل هذا بنفسه.
ابني.
كونغ هو.
إنه أنت.
أنا...
تعال معي.
لقد عرفت أنه أنت.
كونغ هو.
لماذا أتيت؟
أنا هنا للبقاء معك.
منذ متى وأنت
هل كنت مختبئا بجانبي؟
لقد كانت لدي شكوك في وقت سابق.
لم افكر ابدا
سيكون لديك مثل هذه الجرأة.
هل تؤمن؟
هل بإمكاني أن أنهيك الآن؟
إذا كنت ترغب في ذلك،
اضرب متى شئت.
تشونغ شي,
أنت...
لا أريد حياتك.
لكن
لقد توقفت منذ فترة طويلة
أن تكون كونغ هو الذي عرفته ذات يوم.
لماذا يجب عليك الإستمرار؟
قد تخدع جيوسو
والجماهير
ولكن ليس انا.
أنا أعلم أنك لا تزال أنت.
تعال معي.
أترك هذا المكان.
هل يجب عليك أن تبقى مخدوعًا؟
ما معنى هذا؟
قادم منك الآن؟
كما تراني الآن،
أنا مجرد مزارع مظلم يستنزف
الطاقة الروحية للآخرين.
لماذا يجب عليك الاستمرار؟
سيد تشونغ شي؟
ومع ذلك،
سأبقى بجانبك
لدعمك.
سوف نجد الحل معًا.
ولكن هل سألت نفسك يوما
ماذا أرغب حقا؟
نعم،
انا مرة واحدة
لقد اهتممت بك حقًا.
لكن
ما دامت عروقي تحمل
الدم
من عشيرة يويلو،
لا يمكنني أبدا
قف بجانبك، يا سيد تشونغ شي.
مهما تبقى من المودة
بيننا
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
اخرج.
كونغ هو.
لا أريد رؤيتك.
توقف عن ملاحقتي.
أو
سأقتلك.
سأقول هذا مرة أخرى.
انا لا ارحل.
في ذلك الوقت،
لقد خاطرت بحياتك
لإنقاذي من الوهم،
جعل نفسك محطمًا ومكسورًا.
من خلال كل تلك المعاناة،
لم تتخل عني أبدًا.
الآن، لن أتخلى عنك.
مهما كانت الحجج التي تقدمها،
عزمي ثابت.
انا باق هنا
معك.
صاحب السمو،
لماذا العودة في هذا الوقت المتأخر؟
هل تحتاج لشيء؟
لا شئ.
لقد تساءلت فقط
كيف شعرت عند لقاء أفراد عشيرتنا اليوم؟
ما هو رد الفعل الذي تتوقعه؟
معاناتهم موجودة
من خلال تصميماتك.
أتمنى أن تعرف
شعبنا
سوف يواجه أي خطر
من أجل سيدهم.
لقد رأيته.
لا يعرفون شيئا
من الحقيقة الكاملة.
إنهم أقربائك.
ألم يؤثر عليك هذا إطلاقا؟
حتى عندما كان طفلا
مات أمام عينيك؟
لم تكن حاضرا
في تلك القرية في وقت سابق.
كيف عرفت
عن الطفل الميت؟
بالطبع.
لقد كنت تراقبني.
صاحب السمو،
هذا لأنني أهتم بك حقًا
وكل عضو من العشيرة.
كيف يمكنني أن أثق
ألم تكن هذه خطتك؟
جيد جدا.
صاحب السمو،
مازلت تشك بي.
سأجعلك تصدقني.
سأكون صريحا.
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل.
توقف عن التظاهر.
ماذا تقصد يا صاحب الفضيلة؟
أسقط الفعل.
لقد أريتني أفراد العشيرة
فقط ل
استمتع بتعبيراتي الحالية.
ماذا؟
هل لا تزال غير راضيا؟
لم يتم ترتيب أي شيء.
أتمنى فقط أن تتذكر
القضية الكبرى التي أوكلها إلينا والدنا.
سأقبض على المزيد من الناس
لتستنزف طاقتك.
صاحب الفضيلة.
من فضلك تناول شيئا ما.
صاحب السمو،
هل رأيت أخي؟
وأمي اليوم؟
هل الرداء مناسب بشكل جيد؟
هل يعجبه ذلك؟
هو
احبه كثيرا.
إنه يحسد
أطفال آخرين
مع ملابس جديدة
لفترة طويلة.
ولكن مع وجود الكثير من الأطفال،
تجاهلته الأم.
ويبقى مطيعا
ولم يبكي أبدًا.
شياو بي.
لقد كنت كذلك عندما كنت طفلا أيضا،
كما أنني متشوق للحصول على الحلوى.
سامحني
يجب أن يبدو هذا سخيفًا بالنسبة لك.
شياو بي,
هناك شيء يجب أن تعرفه.
الطفل الذي لقي حتفه اليوم
كان أخوك.
هو
لقد رحل.
لا.
رائحة الحطب؟ كلام فارغ.
خيال محض.
نحن نستمر في الدوران
من خلال هذه الغابات.
دعني أخبرك
أنفي
لا يفشل أبدا.
يجب عليك
الراحة بدلا من ذلك.
أنت مرهق
التعرف على الروائح بشكل خاطئ.
من قال أني متعب؟
يستمع،
أنا مليئة بالطاقة.
هذه المسيرة ليست شيئا.
أنت المتعب.
أنا لا أشعر بالتعب أبدًا.
فقط استرح.
انت تستريح.
- أنت تستريح.
الكثير من الهراء.
سأرتاح.
السيدة لينغ بو، لقد كنت على قدر لقبك.
بعد كل هذه الأيام،
لا تزال رائحتك إلهية.
لكن رائحتك كريهة.
فماذا لو كانت رائحتي كريهة؟
لا يهمك على أية حال.
أحسن التصرف.
أو سأمزق ذيل الثعلب الخاص بك.
تفضل، مزقها.
خذ ذيلي
واصنع نفسك
رائع
طوق من فرو الثعلب.
ارتدائه،
سوف تتألق أكثر.
- أنت بحاجة إلى الانضباط.
- أنا صادق.
لا تصدقني؟
عدم تصديقك يجعل
قلبي الثعلب يؤلمني.
إذا كنت تشك بي،
قلبي يتحطم.
كافٍ.
اطمئن، لا تشغل بالك.
حتى لو أنفي
فشلت هذه المرة
غريزتي لا تكذب أبدًا.
سوف نغادر هنا في نهاية المطاف.
- ماذا؟
- هناك شخص ما.
سماحتكم تشير التقارير إلى
الطوائف العشر الكبرى غارقة
في النزاعات.
تلوح في الأفق كسور داخلية.
الآن هو الوقت المناسب
لنا أن نتصرف.
في خضم الفوضى، يمكننا
ابدأ بالفرق الصغيرة،
ومن ثم التقسيم والغزو.
تتغير الحظوظ مثل الريح.
الآن نحن الصيادين،
إنهم الفريسة.
لقد حان الوقت ل
أعطوا تلك الطوائف الكبرى درسًا.
فليشهدوا
قوة عشيرتنا.
صاحب السمو والمعالي،
دعني أقود فريقًا
للقبض على تلاميذ تلك الطائفة.
هذا قصر النظر.
مهووسة بالعنف دائمًا.
الآن بعد أن تم تقسيم الطوائف العشر العظيمة ،
هل مازلت تخطط
لتقسيمهم وغزوهم؟
هل تعتقد أن هذه الطوائف لن تفعل ذلك؟
توحدوا مرة أخرى عندما تتعرضون للتهديد،
تشكيل تحالفات أقوى؟
حماقة تامة.
ألا ينبغي لنا؟
على الأقل
الانتقام لرجالنا الساقطين؟
- نعم، انتقم لهم.
- انتقم لهم.
- انتقم!
- الانتقام!
- نعم!
- صمت!
هل أنتم جميعا غير أكفاء؟
الجرأة فقط على المضايقة
المتخلفين المتفرقين؟
هل هذا يساعد حقا؟
محنة عشيرتنا؟
اصطياد الأسماك الصغيرة
وقتل الضعفاء
لن يتم استعادته
مجد جبل يويلو.
عديم الفائدة!
سيدي أنت حكيم.
لقد كنا قريبي النظر.
- كل التحية للرب!
- كل التحية!
يبدو أنه
لديك خطة أعمق.
نجاحها
يعتمد على
على تعاونكم.
الآن بعد ذلك
العشيرة تكرمني باعتباري سيدًا،
سأعطي الأولوية
رفاهية شعبنا فوق كل شيء.
لقد غادروا.
يتكلم.
ما هي خطتك؟
يبدو أنه
مازلت تهتم بالعشيرة.
ولكن هذا الأمر
ليس ناضجا للمناقشة.
فعل غامض.
لقد أخطأت الفهم.
كل أفعالي
تهدف إلى استعادة جبل يويلو
موضع
في عالم لينغيو ذات يوم.
لكن
هذا الطريق الشاق
يتطلب الأمر أكثر من قوتي وحدها.
إذن ما هو نهجك؟
إذا كنت
زراعة معي،
سوف يتسارع التقدم.
لقد قررت
للزراعة معه.
لا تستعجل.
لا يوجد مخاطر.
في وقت سابق في القاعة،
وو باي والآخرون اقترحوا
الغارات على الطوائف الصالحة.
ولكن جيوسو رفض.
وعلى الرغم من كراهيته
للطوائف العشر العظيمة،
لقد رفض
هذه الفرصة المثالية.
هذا يثير الشك.
سابقًا،
عندما اتحدت الطوائف العشر العظيمة،
لقد اغتنم كل فرصة
لخلق أكبر قدر ممكن من الفوضى.
بوضوح،
الآن هو يختمر
مخطط أعظم.
أعتقد ذلك أيضًا.
ولكنه تهرب
كل تحقيقاتي.
لقد تظاهر
الصدق والمودة،
يدعي أنه وجد
طريقة لإحياء عشيرة يويلو.
وقال أنه لن يسعى للانتقام.
بعد عدد لا يحصى من الاشتباكات معه،
من ما لاحظته،
يخطط جيوسو بدقة.
إذا لم يخبرك
عن خطته،
لا بد أنه يخفي شيئًا ما.
إنه حذر للغاية.
لقد ضغطت عليه مرارا وتكرارا.
ولكنه أصر
التي أزرعها معه
قبل أن يخبرني
عن خطته الكاملة.
لذا هذه المرة،
أريد
لقياس نواياه الحقيقية.
لكن...
لا تهتم.
إنها أنانيتي.
ابق بعيدًا عن الخطر.
أعلم أن الطريق أمامي محفوف بالمخاطر.
لكن الرفض المستمر
سوف في نهاية المطاف
اختبار صبر جيوسو معي.
سأهدئه الآن.
لا تقلق.
سأستمر بكل عناية.
يتذكر.
إذا لاحظت أي شيء مريب،
لا تتصرف بتهور.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪